Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# FlashDevelop.Label.CustomArguments
source: C&ustom Arguments...
ja_jp: カスタムアーギュメントの編集(&U)...
ko_kr: 사용자 정의 인수... (&U)
zh_cn: 自定义参数(&U)...

# FlashDevelop.Group.Arguments
source: Arguments
ja_jp: アーギュメント
ko_kr: 인수
zh_cn: 参数

# FlashDevelop.Info.Argument
source: Argument:
ja_jp: アーギュメント:
ko_kr: 인수:
zh_cn: 参数:

# FlashDevelop.Info.Details
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 사항
zh_cn: 详细

# FlashDevelop.Info.Key
source: Key:
ja_jp: キー:
ko_kr: 키:
zh_cn: 名称:

# FlashDevelop.Label.Add
source: &Add
ja_jp: 新規(&N)
ko_kr: 추가 (&A)
zh_cn: 添加(&A)

# FlashDevelop.Label.Delete
source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)
ko_kr: 삭제 (&D)
zh_cn: 删除(&D)

# FlashDevelop.Title.ArgumentDialog
source: Custom Arguments
ja_jp: カスタムアーギュメントの編集
ko_kr: 사용자 정의 인수
zh_cn: 自定义参数

# FlashDevelop.Info.ArgumentsTakeEffect
source: Custom arguments will take effect as soon as you edit them successfully.
ja_jp: 変更された設定はすぐに反映されます。
ko_kr: 사용자 정의 인수는 편집 즉시 적용됩니다.
zh_cn: 当编辑完成时自定义参数即生效.

# BookmarkPanel.Label.RemoveBookmark
source: &Remove Bookmark
ja_jp: ブックマークを解除(&R)
ko_kr: 즐겨찾기 제거
zh_cn: 删除书签(&R)

# ProjectManager.Label.ImportProject
source: &Import Project...
ja_jp: プロジェクトをインポート(&I)...
ko_kr: 프로젝트 불러오기... (&I)
zh_cn: 导入项目(&I)...

# ProjectManager.Title.ImportProject
source: Select Project To Import
ja_jp: プロジェクトに読み込むものを選択
ko_kr: 불러올 프로젝트를 선택
zh_cn: 选择导入的项目

# ProjectManager.Info.ImportProjectFilter
source: Adobe Flash Builder Project (.actionScriptProperties)|.actionScriptProperties|Packaged Adobe Flash Builder Project (*.zip;*.fxp;*.fxpl)|*.zip;*.fxp;*.fxpl|Haxe hxml Project (*.hxml)|*.hxml
ja_jp: Adobe Flash Builder プロジェクト (.actionScriptProperties)|.actionScriptProperties|Packaged Adobe Flash Builder Project (*.zip;*.fxp;*.fxpl)|*.zip;*.fxp;*.fxpl|Haxe hxml Project (*.hxml)|*.hxml
ko_kr: Adobe Flash Builder 프로젝트 (.actionScriptProperties)|.actionScriptProperties|패키지된 Adobe Flash Builder 프로젝트(*.zip;*.fxp;*.fxpl)|*.zip;*.fxp;*.fxpl|Haxe hxml 프로젝트(*.hxml)|*.hxml
zh_cn: Adobe Flash Builder 项目 (.actionScriptProperties)|.actionScriptProperties|打包的 Adobe Flash Builder 项目 (*.zip;*.fxp;*.fxpl)|*.zip;*.fxp;*.fxpl|Haxe hxml 项目 (*.hxml)|*.hxml

# FlashDevelop.Info.RedirectFilesResults
source: Send results to Results Panel
ja_jp: 結果パネルに表示
ko_kr: 결과 패널에 결과를 보내기
zh_cn: 发送结果到结果面板

# FlashDevelop.Description.DefaultFont
source: Defines the default UI font of the program.
ja_jp: デフォルトで使用するUIフォントです。初期値は Tahoma, 8.25pt です。
ko_kr: 프로그램의 기본 UI 글꼴을 정의합니다.
zh_cn: 定义程序的默认 UI 字体.

# FlashDevelop.Description.ViewModifiedLines
source: Shows the lines in the editor that have been modified by highlighting the margin with the defined color untill saved.
ja_jp: 前回の保存以降に変更された行を指定色で強調します。
ko_kr: 저장 될 때까지 정의 된 색으로 여백을 강조 표시하여 편집기에서 수정된 선을 보여줍니다.
zh_cn: 在编辑器中高亮显示已被修改具有定义颜色边距的行，一直到保存。

# FlashDevelop.Description.ConsoleFont
source: Font used in console or output controls.
ja_jp: コンソールと出力コントロールに使用されるフォントです。初期値は Courier New, 8.75pt です。
ko_kr: 콘솔 또는 출력 컨트롤에 사용되는 글꼴입니다.
zh_cn: 控制台或输出控件使用的字体.

# FlashDevelop.Label.SortLines
source: Sort Lines
ja_jp: 行のソート
ko_kr: 정렬 선
zh_cn: 排列行

# FlashDevelop.Label.SortLineGroups
source: Sort Line Groups
ja_jp: 行グループのソート
ko_kr: 정렬 선 그룹
zh_cn: 排列行组

# ASCompletion.Description.DisableKnownTypesColoring
source: Disable dynamic syntax coloring of known types.
ja_jp: ダイナミックなシンタックスカラーリングを無効にします。
ko_kr: 알려진 유형의 역동적 구문 색상을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 禁用已知类型中动态语法配色.

# FlashDevelop.Description.ViewStatusBar
source: Displays the default statusbar.
ja_jp: ステータスバーを表示します。
ko_kr: 기본 상태 표시줄을 표시합니다.
zh_cn: 显示默认状态栏.

# ProjectManager.Description.MinorVersion
source: Optionally define an explicit Flash player minor version target (like "0.60" for verison "9.0.60").
ja_jp: 必要に応じて明示的に Flash Player のマイナーバージョンを定義します。(例 "0.60" で "9.0.60" を指定)
ko_kr: 선택적으로 Flash Player의 minor 버전 대상을 정의합니다. (예. "9.0.60" 에는 "0.60")
zh_cn: 定义一个显式的 Flash player 播放器次要版本号（如 "0.60" 版本为 "9.0.60")。

# FlashDevelop.Label.Debug
source: &Debug
ja_jp: デバッグ(&D)
ko_kr: 디버그 (&D)
zh_cn: 调试(&D)

# FlashDevelop.Info.ArgumentFilter
source: FlashDevelop Arguments (*.fda)
ja_jp: FlashDevelop アーギュメント (*.fda)
ko_kr: FlashDevelop 인수 (*.fda)
zh_cn: FlashDevelop 模板 (*.fda)

# FlashDevelop.Label.ExportArguments
source: &Export Arguments...
ja_jp: アーギュメントのエクスポート(&E)...
ko_kr: 인수 내보내기... (&E)
zh_cn: 导出参数(&E)...

# FlashDevelop.Label.ImportArguments
source: &Import Arguments...
ja_jp: アーギュメントをインポート(&I)...
ko_kr: 인수 불러오기... (&I)
zh_cn: 输入参数(&I)...

# PHPContext.Description.IntrinsicDefinitions
source: Path to language intrinsic definitions for the code completion.
ja_jp: コード補完用モデルファイルへのパスを指定します。
ko_kr: 코드 완성을 위한 언어 고유 정의 경로입니다.
zh_cn: 为智能代码指定内置语言环境.

# PHPContext.Info.Description
source: Adds a PHP context for the ASCompletion engine.
ja_jp: ASCompletion エンジンに PHP のコンテキストを追加します。
ko_kr: ASCompletion 엔진에 PHP 컨텍스트를 추가합니다.
zh_cn: 为 ASCompletion 智能引擎添加一个 PHP 上下文语境.

# ASCompletion.Category.Common
source: Common
ja_jp: Common | 共通
ko_kr: 일반
zh_cn: 公共

# ASCompletion.Category.Documentation
source: Documentation
ja_jp: Documentation | ドキュメンテーション
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档

# ASCompletion.Category.Language
source: Language
ja_jp: Language | 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# ASCompletion.Category.Advanced
source: Advanced
ja_jp: Advanced | 高度な設定
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

# ASCompletion.Category.FlashIDE
source: Adobe Flash Professional
ko_kr: 어도비 플래시 프로페셔널

# ASCompletion.Category.Helpers
source: Helpers
ja_jp: Helpers | ヘルパー
ko_kr: 도우미
zh_cn: 帮助

# ASCompletion.Category.OutlineView
source: OutlineView
ja_jp: Outline View | アウトライン表示
ko_kr: 아웃라인 보기
zh_cn: 大纲视图

# ASCompletion.Info.TypeDeclMissing
source: Type declaration missing for '{0}'.
ja_jp: '{0}' の型宣言が見つかりません。
ko_kr: '{0}'의 유형 선언이 없습니다.
zh_cn: 类型声明丢失 '{0}''.

# ProjectManager.Label.EmbedAsBitmap
source: Embed as Bitmap instead of Clip
ja_jp: Bitmap を埋め込み
ko_kr: 클립 대신 비트맵으로 내장
zh_cn: 当作位图嵌入，而不是剪辑

# FlashDevelop.Label.FullScreen
source: F&ull Screen
ja_jp: フルスクリーン(&U)
ko_kr: 전체 화면 (&U)
zh_cn: 全屏模式(&U)

# ASCompletion.Description.ReformatBraces
source: Automatically reformat braces according to the Coding Style Line Break option in the main application settings.
ja_jp: メイン設定にあるコーディングスタイル改行設定に従って括弧を自動で再フォーマットします。
ko_kr: 자동으로 기본 응용 프로그램 설정의 코딩 스타일의 줄 바꿈 옵션에 따라 괄호를 다시 포맷합니다.
zh_cn: 按照主程序设置中的编码样式换行符选项，自动格式化大括号.

# ProjectManager.Description.UseProjectSessions
source: Uses project related sessions when opening or closing projects.
ja_jp: プロジェクト単位のセッションを使用します。プロジェクトファイルを閉じるときに開いていたファイルを保持し、再度プロジェクトを開いたときに再現します。
ko_kr: 프로젝트를 열거나 닫을때 프로젝트 관련 세션을 사용합니다.
zh_cn: 在打开或关闭项目时,使用项目相关会话.

# ASCompletion.Description.LastASVersion
source: Internal: automatically stored latest ActionScript version detected to apply to files without package/class declarations.
ja_jp: 内部: パッケージ/クラス宣言なしでファイルに適用するために最新の ActionScript バージョンを自動的に保存しました。
ko_kr: 자동으로 패키지 / 클래스 선언하지 않은 파일에 적용할 최신 ActionScript 버전을 저장합니다.
zh_cn: 内部： 自动存储检测到最新的 ActionScript 版本，并应用到没有包/类声明的文件。

# FlashDevelop.Info.FileHeader
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# FlashDevelop.Description.UseListViewGrouping
source: Uses item grouping in ListView controls.
ja_jp: ListView コントロールで項目をグループ化します。
ko_kr: ListView 컨트롤에 그룹화 항목을 사용합니다.
zh_cn: 在列表视图控件中使用项目组.

# FlashDevelop.Group.Other
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其它

# ASCompletion.Description.DisableLiveSyntaxChecking
source: Disable as-you-type syntax checking.
ja_jp: ライブシンタックスチェックを無効にします。
ko_kr: 실시간 자동 구문 검사를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 禁用键入时语法检查.

# FlashDevelop.Info.CurrentSelection
source: Current selection
ja_jp: 現在の選択範囲
ko_kr: 현재 선택:
zh_cn: 当前所选

# ASCompletion.Description.GenerateProtectedDeclarations
source: By default the generator will try to generate 'private' declarations. Set this option to 'true' to force generating 'protected' declarations in ActionScript 3.
ja_jp: コードジェネレーターは通常 'private' で宣言しようとします。このオプションを 'True' にすると ActionScript3 では 'protected' で宣言します。
ko_kr: 기본으로 생성기가 'private' 선언을 생성합니다. 대신 액션 스크립트 3에서 'protected' 선언을 하려면이 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 默认情况下， ActionScript 3 生成器尝试生成 'private' 声明。设置这个选项为"true"时，强制生成 "protected" 声明.

# FileExplorer.Label.ShellMenu
source: Shell Menu...
ja_jp: コンテキストメニュー...
ko_kr: 쉘 메뉴...
zh_cn: 右键菜单...

# ProjectManager.Label.ShellMenu
source: Shell Menu...
ja_jp: コンテキストメニュー(&S)...
ko_kr: 쉘 메뉴...
zh_cn: 右键菜单...

# ProjectManager.Description.LinkReport
source: Generate a file describing symbols which were compiled in the SWF. This file can be used to optimize a module with load-externs compiler option.
ja_jp: コンパイルされた SWF ファイル内のシンボルを記述したリンカーレポートの保存先を指定します。
ko_kr: SWF로 컴파일 된 심볼을 설명하는 파일을 생성합니다. 이 파일은 load-externs 컴파일러 옵션 모듈을 최적화하는데 이용될 수 있습니다.
zh_cn: 编译完成 SWF 文件后生成一份描述报告. 这份报告可以用来优化模块和加载额外的编译器参数选项。

# ProjectManager.Description.LoadExterns
source: Specifies a file declaring symbols to omit from linking. This file can be generated using link-report compiler option.
ja_jp: コンパイル時に省略するシンボルが記述されたリンカーレポートを指定します。
ko_kr: 링크에서 생략 심볼을 선언하는 파일을 지정합니다. 이 파일은 link-report 컴파일러 옵션을 사용하여 생성 될 수 있습니다.
zh_cn: 指定一个简略的描述报告文件.这个文件可以使用编译器选项参数 link-report 来生成。

# FlashDevelop.Description.InsertionTriggers
source: Set this option to limit the characters which insert completion list item. Tab and Enter characters must be escaped (ie. \t \n).
ja_jp: 補完リストによる挿入を確定するキー入力を設定します。Tab や Enter の場合はエスケープしてください。(例. \t \n) デフォルトでは A-Z0-9 以外のすべてのキー入力で確定します。
ko_kr: 완성 목록 항목의 삽입 문자를 제한하려면 이 옵션을 설정합니다. Tab과 Enter는 이스케이프 처리를 해야합니다 (예. \t \n).
zh_cn: 该选项设置是为了限制一些字符插入到已完成的项目列表中. Tab 制表符和 Enter 回车符必须使用转义符 (例如. \t \n).

# TaskListPanel.Info.InvalidFile
source: The file could not be found. The task list will be refreshed.
ja_jp: ファイルが見つかりませんでした。タスク一覧が更新されます。
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다. 작업 목록을 새로고침합니다.
zh_cn: 文件未找到. 任务列表将被刷新.

# FlashDevelop.Description.PrintMarginColumn
source: Shows the print margin on the right where the text should be kept.
ja_jp: 桁基準線を表示する桁数です。0の場合は表示しません。
ko_kr: 오른쪽에있는 텍스트가 유지되어야할 인쇄 여백을 표시합니다.
zh_cn: 在存放文本的右边显示打印边距。

# FileExplorer.Description.SynchronizeToProject
source: Synchronizes the file view with the current project.
ja_jp: 開いているプロジェクトとファイル表示をシンクロさせます。
ko_kr: 현재 프로젝트와 파일뷰를 동기화합니다.
zh_cn: 与当前项目同步文件视图.

# FlashDevelop.Description.SaveUnicodeWithBOM
source: Creates new Unicode encoded files with BOM (byte-order mark).
ja_jp: Unicode ( UTF-8 )エンコードが指定されたファイルを新規作成するとき、バイトオーダーマーク( BOM )を挿入します。
ko_kr: BOM (byte-order marks)을 사용하여 새 유니 코드로 인코딩 된 파일을 작성합니다.
zh_cn: 使用 BOM (字节-顺序 标记)创建新的 Unicode 编码文件。

# FlashDevelop.Label.OpenFilesIn
source: &Open Files In
ja_jp: 開く(&O)
ko_kr: 여기에서 파일 열기 (&O)
zh_cn: 打开文件时使用(&O)

# FlashLogViewer.Description.ColourWarnings
source: Enables coloring of errors and warnings.
ja_jp: エラーや警告を色づけして表示します。
ko_kr: 오류 및 경고의 색상을 사용합니다.
zh_cn: 启用着色的错误和警告提示.

# FlashLogViewer.Description.FlashLogFile
source: The path to the Flash Player main log file.
ja_jp: Flash Player のログファイルへのパスです。
ko_kr: 플래시 플레이어의 주요 로그 파일의 경로.
zh_cn: 指向 Flash Player 主日志文件路径.

# FlashLogViewer.Description.PolicyLogFile
source: The path to the Flash Player policy log file.
ja_jp: Flash Player のポリシーファイルへのパスです。
ko_kr: 플래시 플레이어 방침 로그 파일의 경로.
zh_cn: 指向 Flash Player 策略日志文件路径.

# FlashLogViewer.Info.Description
source: Adds a Flash Player main and policy log panel to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に Flash Player のログ/ポリシーファイルの追跡機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 플래시 플레이어의 주요 및 방침 로그 패널을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个 Flash Player 主策略日志面板。

# FlashLogViewer.Label.ClearLog
source: &Clear Log
ja_jp: ログのクリア(&C)
ko_kr: 로그 지우기 (&C)
zh_cn: 清除日志(&C)

# FlashLogViewer.Label.CopyOutput
source: Copy &Output
ja_jp: コピー(&C)
ko_kr: 출력 복사 (&O)
zh_cn: 复制输出(&O)

# FlashLogViewer.Label.ViewMenuItem
source: Flash Log Viewer
ja_jp: Flash ログビューアー(&V)
ko_kr: 플래시 로그 뷰어
zh_cn: Flash 日志视图

# FlashLogViewer.Label.WrapText
source: &Wrap Text
ja_jp: テキストの折り返し(&W)
ko_kr: 텍스트 줄바꿈 (&W)
zh_cn: 自动换行(&W)

# FlashLogViewer.Title.PluginPanel
source: Logs
ja_jp: ログ
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志

# FlashLogViewer.ToolTip.StartTracking
source: Start Tracking
ja_jp: トラッキングの開始
ko_kr: 추적 시작
zh_cn: 开始跟踪

# FlashLogViewer.ToolTip.StopTracking
source: Stop Tracking
ja_jp: トラッキングの停止
ko_kr: 추적 정지
zh_cn: 停止跟踪

# FlashLogViewer.Category.Files
source: Files
ja_jp: Files | ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# FlashLogViewer.Description.TrackingStartType
source: Specifies how the log file tracking is started.
ja_jp: ログファイルの追跡を開始するタイミングを指定します。
ko_kr: 로그 파일 추적이 시작되는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 指定启动时的跟踪日志文件.

# FlashLogViewer.ToolTip.PopupToTopMost
source: Open In Popup
ja_jp: ポップアップで開く
ko_kr: 팝업에서 열기
zh_cn: 在弹出窗口中打开

# FlashLogViewer.Description.KeepPopupTopMost
source: Keeps the popup window as the top most of all windows.
ja_jp: 独立したパネルの場合、常に最前列に表示します。
ko_kr: 모든 윈도우의 최상위에 팝업 창을 유지합니다.
zh_cn: 保持弹出窗口置顶.

# ASCompletion.Outline.Search
source: Search...
ja_jp: 検索...
ko_kr: 검색...
zh_cn: 搜索...

# ASCompletion.Outline.SortingMode
source: Sorting Mode
ja_jp: 並べ替え方法
ko_kr: 정렬 모드
zh_cn: 排序模式

# FlashLogViewer.Description.RegexError
source: Allows you to customize the capture regex of error lines.
ja_jp: エラーを取得する正規表現を設定します。
ko_kr: 오류 라인의 캡처 정규식을 사용자 정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许自定义输出正则表达式的错误行.

# FlashLogViewer.Description.RegexWarning
source: Allows you to customize the capture regex of warning lines.
ja_jp: 警告を取得する正規表現を設定します。
ko_kr: 경고 라인의 캡처 정규식을 사용자 정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许自定义捕获正则表达式警告行.

# FlashLogViewer.Category.Regex
source: Regex
ja_jp: Regex | 正規表現
ko_kr: 정규식
zh_cn: 正则表达式

# FlashLogViewer.ToolTip.ClearFilterText
source: Clear Filter Text
ja_jp: 絞り込みのクリア
ko_kr: 필터 텍스트 지우기
zh_cn: 清除过滤文本

# ASCompletion.Outline.ClearSearchText
source: Clear Search Text
ja_jp: 検索文字列をクリア
ko_kr: 검색 텍스트 제거
zh_cn: 清除搜索文本

# ASCompletion.Outline.SortDefault
source: Sorted
ja_jp: ソート
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序

# ASCompletion.Outline.SortedByKind
source: Sorted By Kind
ja_jp: 種類でソート
ko_kr: 종류별로 정렬
zh_cn: 按类型排序

# ASCompletion.Outline.SortedGroup
source: Sorted Group
ja_jp: グループソート
ko_kr: 그룹별로 정렬
zh_cn: 已排序的组

# ASCompletion.Outline.SortedSmart
source: Sorted Smart
ja_jp: スマートソート
ko_kr: 스마트하게 정렬
zh_cn: 智能排序

# ASCompletion.Outline.SortNone
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# ASCompletion.Title.SaveIntrinsicAs
source: Save Intrinsic File As...
ja_jp: モデルファイルを保存...
ko_kr: 다른이름으로 Intrinsic 파일 저장...
zh_cn: 另存为内置文件...

# ASCompletion.Title.SelectIntrinsicTargetFolder
source: Select Target Intrinsic File Folder...
ja_jp: コード補間用モデルファイルのフォルダーを選択...
ko_kr: 대상 Intrinsic 파일 폴더를 선택합니다...
zh_cn: 选择内置目标文件夹...

# FlashLogViewer.Description.UpdateInterval
source: Specifies the frequency of the log file checking.
ja_jp: ログファイルをチェックする頻度を指定します。
ko_kr: 로그 파일 판정의 빈도를 지정합니다.
zh_cn: 指定日志文件检查的频率.

# FlashDevelop.Title.ArgReplaceDialog
source: Replace Arguments
ja_jp: ダイナミックアーギュメントの置換
ko_kr: 인수 교체
zh_cn: 替换参数

# ProjectManager.Title.AuthorName
source: Template Configuration: Enter Your Name
ja_jp: テンプレート設定: あなたの名前を入力してください
ko_kr: 템플릿 구성: 이름을 입력
zh_cn: 模板配置: 输入你的名字

# FlashDevelop.Label.SyntaxColoring
source: &Syntax Coloring...
ja_jp: シンタックスカラーリングの編集(&S)...
ko_kr: 구문 색상... (&S)
zh_cn: 语法配色器(&S)...

# FlashDevelop.Info.Background
source: Background:
ja_jp: 背景:
ko_kr: 배경:
zh_cn: 背景:

# FlashDevelop.Info.Bold
source: Bold
ja_jp: ボールド
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体

# FlashDevelop.Info.Font
source: Font:
ja_jp: フォント:
ko_kr: 글꼴:
zh_cn: 字体:

# FlashDevelop.Info.Foreground
source: Foreground:
ja_jp: テキスト:
ko_kr: 전경:
zh_cn: 前景:

# FlashDevelop.Info.Italic
source: Italics
ja_jp: イタリック
ko_kr: 기울임꼴
zh_cn: 斜体

# FlashDevelop.Info.ZipFilter
source: FlashDevelop Zip Files (*.fdz)|*.fdz
ja_jp: FlashDevelop Zip ファイル|*.fdz
ko_kr: FlashDevelop Zip 파일 (*.fdz)|*.fdz
zh_cn: FlashDevelop 压缩文件|*.fdz

# FlashDevelop.Info.EditorStyle
source: Editor Style
ja_jp: エディタースタイル
ko_kr: 편집기 스타일
zh_cn: 编辑器样式

# FlashDevelop.Info.SampleText
source: Sample Text
ko_kr: 예제 텍스트

# FlashDevelop.Info.SaveCurrentLanguage
source: Do you want to save the current language?
ja_jp: 現在の言語を保存しますか？
ko_kr: 현재의 언어를 저장 하시겠습니까?
zh_cn: 你想保存当前的语言吗?

# FlashDevelop.Info.ItemStyle
source: Item Style
ja_jp: アイテムスタイル
ko_kr: 항목 스타일
zh_cn: 项目样式

# FlashDevelop.Info.Size
source: Size:
ja_jp: サイズ:
ko_kr: 크기:
zh_cn: 大小:

# FlashDevelop.Label.ExportFiles
source: Export Files...
ja_jp: 設定ファイルのエクスポート...
ko_kr: 파일 내보내기...
zh_cn: 导出文件...

# FlashDevelop.Title.SyntaxEditDialog
source: Syntax Coloring
ja_jp: シンタックスカラーリングの編集
ko_kr: 구문 색상
zh_cn: 语法配色器

# FlashDevelop.Title.SyntaxExportDialog
source: Export Syntax Files
ja_jp: シンタックスファイルをエクスポート
ko_kr: 구문 파일 내보내기
zh_cn: 导出语法文件

# FlashDevelop.Info.ZipExtractDone
source: The zip file was extracted successfully.
ja_jp: ZIP ファイルは正常に展開されました。
ko_kr: Zip 파일이 성공적으로 추출되었습니다.
zh_cn: zip 文件解压缩成功.

# FlashDevelop.Info.CaretFore
source: Caret fore:
ja_jp: カーソル:
ko_kr: 캐럿:
zh_cn: 设置光标前景色:

# FlashDevelop.Info.CaretLineBack
source: Caret line:
ja_jp: カーソル行の背景:
ko_kr: 캐럿 줄:
zh_cn: 设置光标行背景:

# FlashDevelop.Info.SelectionBack
source: Selection back:
ja_jp: 選択範囲の背景:
ko_kr: 선택 배경:
zh_cn: 选定字符背景色:

# FlashDevelop.Info.SelectionFore
source: Selection fore:
ja_jp: 選択範囲のテキスト:
ko_kr: 선택 전경:
zh_cn: 选定字符前景色:

# FlashDevelop.Info.ZipConfirmExtract
source: Can the following zip file be extracted:
ja_jp: 以下の ZIP ファイルを展開しますか？
ko_kr: 다음 Zip 파일이 추출됩니다:
zh_cn: 下列 zip 压缩文件被提取:

# ResultsPanel.Description.ScrollToBottom
source: Scrolls the result view to the bottom on new results.
ja_jp: 結果を表示したとき、いちばん下にスクロールします。
ko_kr: 새로운 결과가 추가될 때 하단으로 결과보기를 스크롤합니다.
zh_cn: 向下滚动查看新的结果.

# FlashDevelop.Label.Apply
source: &Apply
ja_jp: 適用(&A)
ko_kr: 적용 (&A)
zh_cn: 应用(&A)

# FlashDevelop.Info.RevertSettingsFiles
source: Do you want to revert all the language setting files [Yes] or just the other language configuration keeping your coloring settings [No]?
ja_jp: すべての言語の設定を規定値に戻す場合は[はい]を、設定を保持するには[いいえ]を選択してください。
ko_kr: 모든 언어 설정 파일을 되돌리시겠습니까 [예] 아니면 색상 설정을 유지하면서 다른 언어 구성만 되돌리시겠습니까 [아니오]?
zh_cn: 你想恢复全部语言设置文件吗 [是] 或者在其它语言配置文件中保留颜色设置吗 [否]?

# FlashDevelop.Label.RevertFiles
source: Revert Files...
ja_jp: 設定を元に戻す...
ko_kr: 파일 되돌리기...
zh_cn: 恢复原始文件...

# FlashDevelop.Info.ColoringTagsMissing
source: Your language setting file is probably missing coloring start and end comments.
ja_jp: あなたの言語設定ファイルには、おそらくコメントの開始と終了のカラーリングがありません。
ko_kr: 언어 설정 파일에 칼라 시작과 끝 주석이 없습니다.
zh_cn: 你的语言配置文件可能缺少颜色始末注释说明。

# FlashDevelop.Info.ConfirmSnippetDelete
source: Do you really want to delete this snippet?
ja_jp: 本当にこのスニペットを削除しますか？
ko_kr: 정말 이 코드조각을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除这个代码段吗?

# FlashDevelop.Info.InsertInstruction
source: Insert instruction:
ja_jp: アーギュメントを挿入:
ko_kr: 명령어 삽입 :
zh_cn: 插入说明:

# FlashDevelop.Info.SelectSnippetLocation
source: Select your snippets directory location...
ja_jp: スニペットの保存先ディレクトリを選択していください...
ko_kr: 코드조각 디렉토리 위치를 선택...
zh_cn: 选择代码段目录位置...

# FlashDevelop.Info.SnippetName
source: Snippet name:
ja_jp: スニペット名:
ko_kr: 코드조각 이름:
zh_cn: 代码段名称:

# FlashDevelop.Info.Snippets
source: Snippets:
ja_jp: スニペット名:
ko_kr: 코드조각:
zh_cn: 代码段编辑器:

# FlashDevelop.Title.SnippetDialog
source: Code Snippets
ja_jp: コードスニペットの編集
ko_kr: 코드조각
zh_cn: 代码段编辑器

# FlashDevelop.Info.CouldNotBeRecycled
source: Could not be recycled:
ja_jp: ごみ箱に移動することができません:
ko_kr: 재활용 할 수 없습니다:
zh_cn: 无法删除:

# FlashDevelop.Info.SaveCurrentSnippet
source: Do you want to save the current snippet?
ja_jp: 現在のスニペットを保存しますか？
ko_kr: 현재의 코드조각을 저장 하시겠습니까?
zh_cn: 你想保存当前代码段吗?

# FlashDevelop.Info.RevertSnippetFiles
source: Do you really want to revert all snippet files to defaults?
ja_jp: 本当にすべての言語のスニペットを規定値に戻しますか？
ko_kr: 정말로 모든 코드조각 파일을 기본값으로 되돌리시겠습니까?
zh_cn: 确定要恢复为默认设置的所有代码段文件吗？

# FlashDevelop.Description.AutoReloadModifiedFiles
source: Reloads externally modified files without prompting.
ja_jp: 外部で変更されたファイルをリロードするとき、確認しないでリロードします。
ko_kr: 메시지를 표시하지 않고 외부에서 수정 된 파일을 다시로드합니다.
zh_cn: 重新加载外部已修改的文件时不提示.

# FlashDevelop.Info.CouldNotExecuteScript
source: The script could not be executed properly:
ja_jp: スクリプトが正しく実行できませんでした:
ko_kr: 스크립트를 제대로 실행할 수 없습니다:
zh_cn: 该脚本未能正确执行:

# MacroManager.Description.UserMacros
source: List of currently available macros.
ja_jp: 現在有効なマクロのリストです。
ko_kr: 현재 사용할 수있는 매크로 목록.
zh_cn: 列出当前可用的宏.

# MacroManager.Group.Macros
source: Macros
ja_jp: マクロ
ko_kr: 매크로
zh_cn: 宏

# MacroManager.Info.CouldNotRunMacro
source: Couldn't run the macro. Please check the syntax.
ja_jp: マクロを実行できませんでした。問題を修正してください。
ko_kr: 매크로를 실행 할 수 없습니다. 구문을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 不能运行宏. 请检查语法.

# MacroManager.Info.Description
source: Adds simple macro capabilities to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にマクロ機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop 간단한 매크로 기능을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加简单的宏功能。

# MacroManager.Info.MacroFilter
source: FlashDevelop Macros (*.fdm)
ja_jp: FlashDevelop マクロ (*.fdm)
ko_kr: FlashDevelop 매크로 (*.fdm)
zh_cn: FlashDevelop 宏 (*.fdm)

# MacroManager.Info.MacrosTakeEffect
source: Macros will take effect soon as you edit them successfully.
ja_jp: マクロは編集後すぐに反映されます。
ko_kr: 매크로는 편집 즉시 적용됩니다.
zh_cn: 当编辑完成时宏即生效.

# MacroManager.Info.Untitled
source: Untitled
ja_jp: 無題
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 未标题

# MacroManager.Label.Add
source: &Add
ja_jp: 新規(&N)
ko_kr: 추가 (&A)
zh_cn: 添加(&A)

# MacroManager.Label.Close
source: &Close
ja_jp: 閉じる(&C)
ko_kr: 닫기 (&C)
zh_cn: 关闭(&C)

# MacroManager.Label.Delete
source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)
ko_kr: 삭제 (&D)
zh_cn: 删除(&D)

# MacroManager.Label.EditMacros
source: Edit &Macros...
ja_jp: マクロの編集(&E)...
ko_kr: 매크로 편집... (&M)
zh_cn: 编辑宏(&M)...

# MacroManager.Label.ExportMacros
source: &Export Macros...
ja_jp: マクロをエクスポート(&E)...
ko_kr: 매크로 내보내기... (&E)
zh_cn: 导出宏(&E)...

# MacroManager.Label.ImportMacros
source: &Import Macros...
ja_jp: マクロをインポート(&I)...
ko_kr: 매크로 불러오기... (&I)
zh_cn: 导入宏(&I)...

# MacroManager.Label.Macros
source: &Macros
ja_jp: マクロ(&M)
ko_kr: 매크로 (&M)
zh_cn: 宏(&M)

# MacroManager.Title.MacroDialog
source: Macros
ja_jp: マクロ
ko_kr: 매크로
zh_cn: 宏

# MacroManager.Description.AutoRun
source: Runs the macro automatically when FlashDevelop starts. If enabled, the menu item will not be shown.
ja_jp: FlashDevelop 起動時に自動的にマクロを実行します。有効な場合、メニューにその項目は表示されません。
ko_kr: FlashDevelop 시작시 자동으로 매크로를 실행합니다. 이 옵션을 활성화하면 메뉴 항목이 표시되지 않습니다.
zh_cn: FlashDevelop 启动时自动运行宏. 如果已运行, 菜单项将不显示.

# MacroManager.Description.Entries
source: Individual commands of the macro.
ja_jp: マクロの固有のコマンドを設定します。
ko_kr: 매크로의 개별 명령.
zh_cn: 宏的个别指令.

# MacroManager.Description.Label
source: Menu label of the macro.
ja_jp: このマクロのメニューのラベルです。
ko_kr: 매크로의 메뉴 레이블.
zh_cn: 宏菜单标签.

# ProjectManager.Label.BuildProjectFile
source: &Build Project File
ja_jp: プロジェクトファイルをビルド(&B)
ko_kr: 프로젝트 파일 빌드 (&B)
zh_cn: 编译项目文件(&B)

# MacroManager.Description.Image
source: Internal image key of the macro menu item.
ja_jp: このマクロのメニューでのアイコンです。
ko_kr: 매크로 메뉴 항목의 내부 이미지 키.
zh_cn: 内部图像关键宏菜单项.

# ASCompletion.Category.Generation
source: Code Generation
ja_jp: Code Generation | コード生成
ko_kr: 코드 생성
zh_cn: 代码生成

# ASCompletion.Description.EventListenersAutoRemove
source: Automatically generate removeEventListener code for events specified.
ja_jp: 自動的に removeEventListener をイベントハンドラー内に作成するイベントタイプのリストです。
ko_kr: 자동으로 지정된 이벤트 때 removeEventListener 코드를 생성합니다.
zh_cn: 为指定的事件自动生成 removeEventListener 代码.

# TaskListPanel.Info.InvalidItem
source: The selected item could not be found. The task list will be refreshed.
ja_jp: 選択した項目を見つけることができませんでした。タスク一覧が更新されます。
ko_kr: 선택한 항목을 찾을 수 없습니다.작업 목록을 새로고침합니다.
zh_cn: 所选项未找到. 任务列表将被刷新.

# ProjectManager.Description.FilteredDirectoryNames
source: Directory names to filter when the name for the classpath is being resolved.
ja_jp: クラスパス名を解析する際、絞り込み対象となるディレクトリ名です。
ko_kr: 클래스 경로의 이름이 확인 될 때 필터링할 디렉토리 이름.
zh_cn: 当类路径名称确定时,进行目录名称过滤.

# AS2Context.Info.PackageDidntMatchFilePath
source: The package '{0}' did not match the file path. New package is generated:
ja_jp: ファイルパスと一致しないパッケージ名 '{0}' をファイルパスに応じて変更しました:
ko_kr: 패키지 '{0}'(이)가 파일 경로와 일치하지 않습니다. 새로운 패키지가 생성됩니다:
zh_cn: 包 '{0}' 与文件路径不匹配. 生成的新包是:

# AS2Context.Info.PackageDontMatchFilePath
source: The package '{0}' does not match the file path:
ja_jp: パッケージ名 '{0}' がファイルパスと一致していません:
ko_kr: 패키지 '{0}'(이)가 파일 경로와 일치하지 않습니다:
zh_cn: 包 '{0}' 不匹配文件路径:

# AS2Context.Info.TypeDontMatchFileName
source: The type '{0}' does not match the file name:
ja_jp: クラス名 '{0}' がファイル名と一致していません:
ko_kr: 타입 '{0}'(이)가 파일 경로와 일치하지 않습니다:
zh_cn: 输入 '{0}' 无法匹配文件名:
